Voici le nouveau code source: https://github.com/CodeKalandy/Quizz-kalandy/tree/main/Quizz%20-%202

Nous allons La sécurité : Comme l'utilisation d'un fichier .env pour ne plus laisser tes accès Alwaysdata en clair dans le code.

Le mode "Battle Royale" : Pour ajouter du piment en éliminant les derniers joueurs à chaque question, le lorsqu'on crée une partie on pourra choisir soit le mode simple, soit le mode battle royale, soit d'autres



également remettre en place le systeme de "VIP" avec les joueurs qui ont un compte, ce qui leur donnera l'accès au cheveux 6-10, tenue 6-10 et les 5 auras. Les joueurs non connecté n'y auront pas accès, ils auront accès qu'aux cheveux 1-5, tenue 1-5 et aucun aura.



également à mettre à jour, si aucune image de fon est mise pour la question, simplement afficher les "personnage" en plus gros.



Il faudra également revoir le systeme de stats qui ne se mettent pas à jour, dès qu'un quizz est réaliser, il faut mettre a jour les statistiques du joueur.


